1) Algorithmus, weil deterministisch und determinierend, jedoch nicht terminierend.

2) kein Algorithmus, weil in der Ausgabe der Ergebnisse Willkür eine Rolle spielt (die Ergebnisse werden in beliebiger Reihenfolge ausgegeben).

3) Unter der Vorraussetzung, dass das Geld abgehoben werden könnte, wäre es ein Algorithmus, da es feste Schritte gibt, immer das gleiche Ergebnis eintritt und es ein Ende gibt.

Da jedoch Fritz, weil er ein Mensch ist nicht so lange lebt, ist der Ablauf niemals erfüllbar und daher kein Algorithmus.